# TestMaker
## Состав участников
Дубровин Тихон Георгиевич 5030102/20101 - Лидер/Введение доски/Fullstack  
Кан Игорь Владимирович 5030102/20201 - Fullstack/Дизайнер  
Лисицкая Елизавета Александровна 5030102/20101 - Backend  
Мурыгин Евгений Вадимович 5030102/20101 - Backend  
Муталимова Валентина Муратовна 5030102/20101 - Дизайнер/Frontend/Составитель программ обучения  
## Цели проекта
Цель проекта - создать мобильное приложение, которое позволит пользователям самостоятельно составлять различные собственные активности (тесты/flash-карточки/лекции) в неограниченном количестве и хранить их локально и облачно на своем устройстве.
## Планируемые технологии разработки
1. Бэкенд: Android Studio, Java\Kotlin
2. Фронтенд: Android Studio, XML
## Правила ведения веток
1. main - главная ветка, в ней происходят конечные изменения, коммиты только после согласия всех участников команды
2. dev - основная ветка разработки, в ней хранятся только последние рабочие версии приложения, коммиты также после согласия всех участников команды
3. <ник участника> - именная ветка каждого из участников для работы над своими задачами, коммиты с согласия владельца данной ветки
4. Комментарии в коммитах обязательны, в каждом комментарии указывать задачу и ее статус
## Список литературы
1) И.В. Ященко – «ЕГЭ. 30 тренировочных вариантов»
Официальный сборник от ФИПИ, максимально приближен к реальным заданиям.
2) Лысенко Ф.Ф., Кулабухова С.Ю. – «ЕГЭ. Математика. Профильный уровень»
Подробные разборы тем, теория и задания разного уровня сложности.
3) Крылов В.А. – «Математика. Полный справочник для подготовки к ЕГЭ»
Отличный справочник с теорией, примерами и задачами.
4) Петерсон Л.Г. – «Алгебра и начала математического анализа»
Глубокое изложение тем с практическими примерами.
5) Рубин В.Б. – «Математика. Подготовка к ЕГЭ. Решение сложных задач»
Отличный выбор для подготовки к 17–19 задачам. 
6) https://math-ege.sdamgia.ru
Хорошая база заданий для комплексной подготовки 
7) https://fipi.ru
Банк заданий ФИПИ
